744.とあるトレントの最期（side：トレント）
　私の〖アーカシャカウンター〗で吹き飛ばされたベヒモスが、大の字になって地面の上に倒れる。



　私の身体から〖不死再生〗の青い輝きが消えた。



　〖アーカシャカウンター〗は強大だが、想像以上にＭＰを持っていかれることになった。

　〖命の天秤〗でＭＰをどうにか保っていたが、それもついに回復制限でＭＰがまともに回復しなくなり、〖不死再生〗の維持ができなくなったのだ。



　ＭＰがなく、先にベヒモスから受けた一撃のダメージも完全には癒えていない。

　私も既に身体が限界であった。

　

　私は重い身体を引き摺り、ベヒモスへと歩み寄る。

　もしこれでベヒモスが起き上がってくれば、もう私にはどうすることもできなかった。



　ベヒモスの身体から光の粒が舞う。

　同じく〖スピリット・サーヴァント〗であった聖女ヨルネスも、死に際にこのような光の粒を放っていた。



　身体の力が抜け、私はその場に膝を突いた。



　よかった……私は、無事に魔獣王に勝てたのだ。



『フ、フフ……マサカ本当ニ、神ノ下僕ニ成リ下ガッタ、コノ我ヲ……神聖スキルサエ持タヌ身デ、討伐スルトハ』



　ベヒモスが〖念話〗で語り掛けてくる。



『使命ヲ果タセヌ身ニナッテ……ヨウヤク、奴ノ鎖カラ解放サレタ。アリガトウ、木偶ノ英雄ヨ。ソシテ……スマナカッタ』



　戦っていたときにはなかった、暖かな空気をベヒモスから感じた。

　元々は凶暴な気性ではなかったようである。



『誇ルガイイ……我ガ知ル中デ、我ハ史上二番目ニ強キ魔物ダッタ。シカシ、今コノ場デ……貴様ガソノ座ニ着イタノダ、木偶ノ英雄ヨ』



　私は首を振った。



『一番は私の主殿ですからな。私は三番目に甘んじておきましょう』



『ソウ、カ……。デハ我モ、陰ナガラ祈ッテオクトシヨウ。貴様ノ主殿トヤラガ、コノ世界ヲ変エルコトヲ』



　ベヒモスの身体が光の粒となって、宙へと消えていった。



【経験値を307500得ました。】

【〖セフィロトの樹竜〗のＬｖが74から113へと上がりました。】



　莫大な経験値が私へと流れ込んできた。

　凄いレベルの上がり方である。

　もっとも、これから崩神の効果で消えることになる私には、意味のないことなのだが……。





「トレントさん……」



　アロ殿がよろめきながら、私の傍へと寄って来た。



『アロ殿……見ていてくださいましたか？　私、勝ちましたぞ。フフ、主殿もきっと、大変驚かれることでしょうな。まさか、足止めに向かったはずの私が、そのまま魔獣王を打ち倒すなんて、と……』



「その姿……竜神さまに止められてた……」



　アロ殿が、掠れ声で私に問う。

　彼女の様子は、口にして確信を得てしまうことを恐れているようでもあった。



『ええ、私の身体は近い内に完全に崩壊するようです』



　私がそう告げると、アロ殿は顔を涙でくしゃくしゃにして、私の足へと抱き着いてきた。



「ごめんなさい……ごめんなさい、トレントさん。私のせいで……私が、あんな無謀な我が儘を言って、突っ走ったから……！　私が犠牲になればよかったのに、よりによって、トレントさんが……！」



　私は首を振る。





『アロ殿は自分の命よりも大切な故郷を守りたかった。私は、自分の命よりも大切なアロ殿を守りたかった。ただ、それだけのことなのですぞ。アロ殿……私は今、不思議と悲しくはないのです。ただただ、自分が命を懸けて、自分よりも大切なものを守れたという、その事実が誇らしいのです』





　ルインとの戦いで命を落とした左の主殿も、こんな気持ちだったのだろうか？



「トレントさん……」



『しかし、この姿では顔の位置が高すぎて、アロ殿のお顔がよく見えませんぞ。お別れは見知った姿でしたいものですな』



　私はそう言って、〖木霊化〗のスキルを使った。

　一気に自分の目線が低くなっていく。

　いつもの、緑の魔力の塊のような姿へと変わった。

　

『こちらの方がやはり落ち着きますな。それに、アロ殿のお姿がよく見えますぞ』



　アロ殿が膝を折り、私の身体を抱き締めた。



「トレントさん、ごめんなさい……ごめんなさい。それから……ありがとう。私、トレントさんに会えて、本当に良かった。私、トレントさんのこと、絶対に忘れないから」



『私もアロ殿と出会えて本当に幸せでしたぞ』



　私は翼で、アロ殿の背を撫でた。



『アロ殿……実を言うと、消えるのがほんの少しだけ怖いのです。我が儘を言ってもいいですかな？　私が消えるまで、こうして抱き締めていてもらいたいのです』



「うん……」



　アロ殿は私を抱き締める力を強めた。





　ふと、周囲一面が花畑になっていることに気が付いた。

　どうやらセフィロトの樹竜の魔力が漏れ出た影響のようであった。





『綺麗な景色……ですな』



「うん……」





　まるで一足早く天国についてしまったようである。



　しかし、最期に見るには悪くない、美しい花畑であった。
