最终章 未来

[那么，今天我们来上一节关于神剑的课吧。上次我们学习了神剑的名称、能力和所在地，还记得吗？]

[[[是的——]]]

[大家，都回答得很好啊。]

今天的维纳尔老师也是那么悠哉。巨乳的银发精灵，需求过剩到让人震惊。

好像和某个漫画的主角很像，低年级生们闹哄哄的。

[那么，我们复习一下上次的内容吧。今天是13号的话，马尔克。据有多少把神剑呢？]

[是！据说有26把！]

[回答得很好。正确。]

坐在我前面的蓝猫族的马尔克，兴奋地回答老师的问题。是对美丽大姐姐充满憧憬的年纪吗？

看着童年玩伴那难以言喻的样子，我差点就叹出声了。对了，这家伙从小就喜欢年长的女性。

[那么，已知所在的有几把呢？]

[有20把。]

[对。在邪神碎片大幅减少的现在，许多神剑都被国家严格管理，以防在战争之类的情况下被使用，都处于各国的监视之下。而且，每年都有公开义务，所以想要私自带走很难。]

我见过神剑查理奥特。在雷多斯地区，为了配合公开日举办的节日，学院的学生都会去看至少一次。

[不知所在的6把之中，最特别的是终末剣·零。虽然在神谕书记中只能确认其名，但是是在历史上从未确认过其实际存在。]

老师在白板上写下了零。

[那么，奥莉埃塔小姐。其他不知所在的四把剣有什么共同点呢？]

[那个，伊格尼斯、盖亚、克里斯塔洛斯、暴风，都是在寻找使用者的过程中流浪。]

[对，还有一个共同点就是制造者相同。这些神剑在历史上多次出现，但每次出现都很突然。]

老师继续在板上写下神剑的名字。

[这是因为这些剑在寻找使用者流浪世界时，对于非使用者来说看起来就像是普通的剑。真是浪漫。]

男生们开始窃窃私语。大家都在幻想如果自己被选为神剑的使用者会怎样。我自己也曾有过类似的幻想。

不，如果是黑猫族的话，谁都会有这样的幻想。毕竟，如果说到对神剑的感情，我们是最为深刻的。

[其他还有如林德布鲁姆、瓦尔基里等等也是流浪的神剑，但现在它们的位置已经被确定。不过，一旦使用者去世，它们就会消失。每隔几十年，就会有寻找它们的任务出现在冒险者公会中，成为话题。]

我的祖父说他参加过寻找神剑的任务，但最终好像是使用者自己站出来了。

[那么，最后一把是什么呢？芙兰小姐。你知道吧？]

[是的。]

老师指名了我。我其实已经猜到了！

[是师傅剑·芙兰之师。]

[没错。大约3000年前，只在很短的时间内被确认过的神秘神剑，那就是师傅剑·芙兰之师。]

老师在师傅剑·芙兰之师旁边画了一个圈，并补充写上了“神秘”。

[根据神谕记录，这把剑仍然存在。但是，具体位置却不得而知。]

神剑的地位太高，连神谕记录也无法确定它的具体位置。

[历史上有几次这把剑可能被使用过的事件，但没有确凿证据。不过，作为黑猫族的芙兰小姐，你应该是知道的吧？]

[当然了。因为，我的名字就是从那个芙兰那里取的。]

本来，芙兰就是黑猫族女性的常见名字。要是去黑猫族的圣地，大城市修瓦露茨卡洁看看的话，到处都是叫芙兰的。

[作为黑猫族复兴的始祖，对抗神罚的圣女。解除了黑猫族身上的诅咒，还有击破了最难的地狱级地下城的传说。据说就是那位英雄芙兰是使用者，但关于其能力的描述却颇为模糊。]

是的，芙兰之师对于黑猫族来说，是从小就听说过的神剑，但关于它的能力却未被解明。

还有传说说它与其他神剑战斗过并失败，但也有传说它挑战并击败了那些击败它的神剑。

[黑神帝芙兰确实是一个真实存在的人物，因为冒险者公会留有记录。因为在旅途中拯救了人们，她也被认定为圣女。]

修瓦露茨卡洁的大广场上有一座纪念她当时功绩的石碑，所以这是毫无疑问的。是从巨大的岩石中雕刻出来的，是个做得太过分了的惊人石碑。

可以看出当时的芙兰有多受欢迎。

嗯，既可爱又强大又温柔，真是太了不起了。是至高的存在？超级厉害。

[黑神帝芙兰的足迹遍布世界各地。她传播咖喱的功绩，使得咖喱博物馆中摆放着她的巨大铜像，她也是最年轻达到S级冒险者的人。此外，她在仍然进行的维鲁穆特武道大会中保持着最年轻获胜者的记录，至今仍未被打破。]

咖喱真的很美味。露西尔公司的黑猫标咖喱粉是最美味的。那简直是神的食物。

[别忘了，她个人参与击败邪神碎片的记录。她竟然击败了7个邪神碎片。她所在的时代，拥有神剑的持有者非常多也很出名。红王卡雷德、风鞭的阿曼达、龙焰的涅梅亚、阴军约翰、鬼神艾兹莱斯、红莲剑利萨里奥、圣音苏菲莉亚。据说他们合作，击败了各地的邪神碎片。]

有那么多神剑存在于同一战场，真是惊人的时代。被称为战乱不断的黄昏时代，那是怎样的生活呢？

[我最喜欢的是，黑神狼种的狼们。]

[我也喜欢——]

[我也是！]

班上的同学们纷纷发言。我也喜欢狼。特别是作为芙兰伙伴的那特别的狼的后代，现在仍然维护着那个的血统。

去修瓦露茨卡洁的时候，如果是黑猫族，几乎都会有养狼的风潮，狼已经融入了生活。我们家最近也开始养了，所以有个小狼在滚来滚去。

[但是，关于她晚年的行踪和家庭构成等，却一无所知。是否有孩子，她的最后如何，都是谜。虽然她有许多关系很好的男性，但他们是否是恋爱关系，成了研究者们讨论的对象。]

据说黑神帝芙兰未曾结婚。但晚年曾被目击带着一个小女孩行走，是否是她的孩子尚不得而知。

故事中，这些部分通常是作者自由创作的。如果是黑猫族的女孩，每个人都会有自己喜欢的恋人候选。

我喜欢的是，据说是神剑查理奥特的使用者，来自雷多斯地区的太守卡雷德。

虽然我不太清楚，但据说芙兰救了他的命，之后他们成为了一生的朋友。那不就是爱情吗？

还有，冒险者公会的会长，一个精灵男性，以及青猫族的英雄杰夫梅特也很受欢迎。

有些大胆的作品中，芙兰处于逆后宫状态，还有的作品中她从朋友娜迪亚那里NTR了丈夫利萨里奥。我不喜欢那个。

边想着这些，旁边座位的马尔克偷偷地跟我说话。

[喂，芙兰！]

[什么啊？]

[神剑的位置，你真的不知道吗？]

这被问到的问题，是任何黑猫族的成员都会至少被问到一次的。毕竟，他本来就是我从小一起长大的朋友，怎么可能不知道我不知道这些事情呢？

真是一如既往的愚蠢……

[我不知道。]

[是吗——，确实啊。毕竟，那是英雄使用过的神剑，普通的芙兰怎么可能知道呢。]

[你这么说真是谢谢你了！]

但是，事实就是这样。虽然名字也是芙兰，但和英雄芙兰大人相比，我只不过是个普通的女孩而已？

学习魔法也只是因为这对就业有利。我的剑术很糟糕，成绩从底部数起会更快。虽然我被评价为大胆，但那只是我的优点之一。就算我真的遇到了神剑，也不可能被选中。

[但是，有传言说神剑被藏在黑猫的修炼场怎么说？]

[那个地方已经被彻底搜索过了。]

所谓的黑猫的修炼场，是指只有黑猫族能进入的、由黑神帝芙兰使用芙兰之师的力量创造的地下城。

为了训练黑猫族，他们在修瓦露茨卡洁地下创建了一个地下城。英雄的行动真是夸张。

[万一呢！你今年夏天不是要进入黑猫的修炼场吗？]

[是啊。我回家的时候，短暂的。]

[太好了。如果你找到了神剑，记得也给我看看！]

[好的好的，如果找到了的话。]

数百万黑猫族已经探索过这个修炼场了吧？像我这样只进去几天的人怎么可能找到。

但是，是的。如果万一我发现了，一定要向大家炫耀一番。

这么想着，我开始变得迫不及待了。

[黑猫的修炼场啊……]

那是一个什么样的地方，会有什么样的遇见，能找到什么样的东西呢。从现在开始就很期待了。

肯定会有好事发生的。感觉像是能听到幸运的脚步声。不知为何，我有这样的预感。
