第744话　side：树妖
　贝希摩斯被我的〖虚空反击〗吹飞，呈大字倒在地上。
　〖不死再生〗的青辉从我的身体中消散了。
　〖虚空反击〗固然强大，但也消耗了超出我预想的ＭＰ。
　之前靠着〖命之天秤〗总算维持住了ＭＰ，但这招也因为终于触发了恢复限制，ＭＰ没法得到像样的回复了，导致〖不死再生〗无法再维持下去。
　没有ＭＰ，刚才受到贝希摩斯一击造成的伤害也还没有痊愈。
　我的身体已经到达极限了。
　我拖着沉重的身体，走向贝希摩斯。
　若是这样贝希摩斯还爬起来的话，我就没什么能做到的了。
　从贝希摩斯的身体上飞舞出光之粒子。
　同为〖灵体·从者〗的圣女优尔涅丝在死的时候也放出过光之粒子。
　我一下脱了力，跪倒在当场。
　太好了……我无事战胜了魔兽王。
『哈、哈哈……没想到成为神之下仆的我……真的被没有神圣技能的家伙讨伐了』
　贝希摩斯以〖念话〗对我说道。
『成为未能完成使命之身后……才总算从那家伙的锁链束缚下解放了。多谢，木偶的英雄啊。再者……抱歉了』
　我从贝希摩斯身上感觉到了战斗时所没有的温暖气氛。
　看来它本就不是性格凶暴的家伙。
『你大可感到自豪……据我所知，我乃史上第二强的魔物。不过，现在换你……来坐在这个位置了，木偶的英雄啊』
　我摇了摇头。
『第一是我的主上。我就添陪第三吧』
『这样……吗……那么我也暗暗祈祷吧。祈祷你那什么主上，能够改变这个世界』
　贝希摩斯的身体化为光粒，消失在了空中。
【获得经验值307500点。】
【〖生命之树的树竜〗的Ｌｖ从74上升到113了。】
　庞大的经验值流向了我。
　这升级的情况还真是厉害。
　不过，对接下来要因为崩神的效果而消失的我来说，可算是没有意义的事……
「树妖桑……」
　亚萝殿摇晃着来到我的旁边。
『亚萝殿……你看到了吗？　我赢了哦。哼哼，主上想必也会大吃一惊吧。想不到本应去阻挡对方脚步的我，就这么把魔兽王打倒了……』
「这个身姿……是被竜神大人禁止的那个……」
　亚萝殿用沙哑的声音向我问道。
　她看起来就像怕事情说出口就变成事实一样。
『啊嗯，我的身体似乎会在不久后完全崩坏』
　我如此一说，亚萝殿的脸被泪水弄得一塌糊涂，抱住了我的腿。
「对不起……对不起，树妖桑。都是因为我……都是因为我说了那样鲁莽任性的话，一头闯了进来……！　要牺牲的话牺牲我就好了，偏偏却是树妖桑……！」
　我摇了摇头。
『亚萝殿想要保护比自己的生命更加重要的故乡。而我，想要保护比自己的生命更加重要的亚萝殿。仅仅如此而已。亚萝殿……不可思议的是，我现在一点都不悲伤。仅仅只为自己拼上了性命，保护了比自己性命更为重要的东西——为了这个事实而感到自豪』
　在与卢因一战中殒命的左边的主上，也是这种心情吗？
「树妖桑……」
『不过，这个身姿脸部的位置实在是太高了，没法好好看亚萝殿的脸。告别的话还是想用熟悉的身姿啊』
　我如此说着，使用了〖木灵化〗技能。
　自己的视角一口气降低了下来。
　变为了一如往常的、绿色魔力团一样的身姿。
『果然还是这样让人习惯啊。而且能好好看清亚萝殿的样子』
　亚萝殿跪了下来，紧紧抱住我的身体。
「树妖桑，对不起……对不起。还有……谢谢你。我能遇到树妖桑，真的太好了。我绝对不会忘记树妖桑的」
『我也是，和亚萝殿的相遇真的很幸福』
　我的翅膀抚摸着亚萝殿的后背。
『亚萝殿……说实话，我对消失稍微有那么一点害怕。我可以任性一下吗？　在我消失前，希望能一直这么抱着我』
「嗯……」
　亚萝殿抱我抱得更用力了。
　我突然注意到周围变成了一片花海。
　看来是生命之树的树竜魔力外泄的影响。
『真是漂亮的景色……呢』
「嗯……」
　就好像提前来到了天国一般。
　不过，就最后见到的景色来说，真不坏……这美丽的花海啊。

